Вы знаете, что у вас есть дух колдовства.
Да.
Вы всегда угрожаете этому человеку разводом. Вы хотите покинуть дом.
Да, это всегда приходит мне в голову.
Мне приходят мысли, чтобы покончить с собой, чтобы оставить его,
и чтобы сделать его ничтожеством.
Проявление Злых Духов
Святой Дух!
Я хочу погубить ее.
Я хочу погубить ее и сделать его виновным в этом.
Ты хочешь что?
Я хочу сделать его ничтожеством.
- Ты хочешь сделать его ничтожеством? - Да!
Почему?
Святой Дух!
Говори!
Во имя Иисуса, почему ты хочешь сделать его ничтожеством?
Он говорит: "Я и моя семья будем работать для Господа".
Хорошо.
Святой Дух, во имя Иисуса!
Ты что говоришь?
Разрушить его.
- Ты хочешь разрушить его? - Да.
Почему?
Потому что он хочет служить Богу.
Потому что он хочет служить Богу? - Да.
Потому что ты ненавидишь то, что он служит Богу? - Да.
Посмотрите на экран.
Освобождение Во Имя Иисуса
Злые духи в женщине говорят, что она - жена этого человека.
Злой дух говорит, что он хочет погубить мужа.
Освобождение Во Имя Иисуса
Если она освобождена, а этот мужчина не освобожден, то мы не сделали ничего.
Потому что она вложила что-то в него.
Итак, она освобождена и он освобожден.
Освобождены Во Имя Иисуса
Вы можете служить своему Богу.
- Я хочу служить моему Богу. - Вы можете служить своему БОГУ!
Да! Аллилуйя!
Это моя единственная цель - служить моему Богу до последнего момента своей жизни.
Аллилуйя.
Теперь вы свободны!
Пойдите и обнимите своего мужа.
Освобождена Во Имя Иисуса
Посмотрите на экран.
Полное освобождение для мужа и жены.
"Что Господь соединил" вместе...
Спасибо, Иисус!
Спасибо за наше освобождение, Господь!
Мы хотим служить Тебе, Господь!
Где есть решение, там есть прощение.
Где нет решения, там нет прощения.
Это решение.
Теперь она прекрасная женщина.
Это прошлое. Это биологический состав.
Теперь она свободна, никогда в жизни больше не напоминайте ей -
что бы ни происходило в семье.
Если у вас будут разногласия - это то, чего вы не должны упоминать.
Если упомянете это, вы оскорбите Бога.
Спасибо.
Спасибо, человек Божий! Спасибо, Иисус!
Она присоединится к вам в служении.
Да, она присоединится к вам. Замечательно!
Она евангелист. Она присоединится к вам в служении.
СВИДЕТЕЛЬСТВА ПРОДОЛЖАЮТСЯ
Эммануил! (С нами Бог! - Мф. 1:23)
Да, Бог на самом деле с нами.
Меня зовут Рина Мэттью.
Рядом со мной мой муж Мэттью Варугиз.
Рядом с ним наша любимая дочь Мерилин Мэттью.
Мы родом из Индии, но живем в Новой Зеландии.
Проблемой, которая привела нас в SCOAN, была проблема в браке.
С тех пор, как я вышла замуж за своего мужа, между нами не было ни мира, ни радости.
Постоянно была борьба. Во мне постоянно был дух гнева и ненависти.
Мы никогда не могли спокойно встретиться, как муж и жена.
Это был принудительный сон на одной кровати.
Я была очень агрессивная, и внутри меня была ненависть.
Но когда этот дух отходил от меня, я жалела себя и чувствовала себя виноватой в том, что делала.
Но в момент, когда этот дух возвращался ко мне,
я становилась очень непокорной и высокомерной по отношению к нему.
Когда этот дух был во мне - во мне как будто бы была сила ста человек.
Меня никто не мог контролировать.
Я швырялась посудой, разбивала предметы, хлопала дверью и рвала одежду.
Это было похоже на большой хаос.
Мой муж посетил со мной в Индии много пасторов.
Они говорили, что во мне есть какая-то сила,
и советовали мне поститься и молиться.
Я постилась 40 дней, я постилась 21 день, я постилась семь дней.
Мне советовали совершить пост Есфири - без еды и воды -
на протяжении трех дней. Я совершила его, но ничего не произошло.
За меня молились, но дух во мне никогда не проявлялся.
Когда я возвращалась домой после молитвы,
я всегда ругалась с мужем и говорила ему:
"Ты оскорбляешь меня, водишь меня везде и говоришь, что во мне есть духи".
Могу сказать, что мой муж жил как будто в аду.
В нашем доме был как будто ад,
но когда я вне дома встречалась с другими людьми, я была таким смиренным человеком.
Никто бы не подумал, что я могу так вести себя.
Я медсестра. На работе моя сосредоточенность начала снижаться.
Я не могла сосредоточиться ни на чем, что я делала.
После восьми часов работы я всегда возвращалась в больницу,
чтобы проверить, все ли в порядке с моими пациентами,
и в порядке ли документация, которую я вела.
Меня всегда спрашивали, почему я постоянно возвращаюсь в больницу.
Я говорила: "Я просто что-то забыла".
И тогда я проверяла, в порядке ли документы.
Позже, из-за того, что проблем стало слишком много, - в 2004 году мы переехали в Новую Зеландию.
Там мы тоже посетили много пасторов,
и все они говорили, что есть какая-то демоническая атака,
но никто не мог освободить меня.
Когда я была в больнице на работе, мой муж
искал в интернете пасторов, которые могли бы освободить меня и восстановить нашу семью.
В 2009 году он нашел нашего любимого пророка Т.Б. Джошуа
на YouTube - он освобождал людей. Так мы узнали
о нем и с тех пор мы пытались приехать сюда.
Но демоны знают, что это арена свободы,
и кто ступит сюда - демоны не смогут остаться в этом человеке.
Итак, именно это привело вас и вашего мужа в SCOAN,
и мы видели запись того, что случилось,
как вы были освобождены во имя Иисуса.
Скажите нам, каким было ваше освобождение и какой стала ваша жизнь с тех пор?
27 февраля 2011 года было воскресное служение,
и нам позволили сесть в первом ряду.
В тот момент, когда мне дали место, дух внутри меня
почувствовал себя неспокойно и сказал, чтобы я села сзади.
Тогда я сказала мужу: "Я не хочу сидеть спереди. Можно я сяду сзади?"
Но он взял меня за руку и сказал: "Нет, не переживай. Мы будем сидеть спереди".
Я была немного обеспокоена, я ничего не хотела говорить своему мужу.
Дух во мне сказал: "Не волнуйся. Ты побывала во многих местах, тебя не обнаружат".
Но благодарение Богу, когда человек Божий внезапно подошел ко мне,
свет, который исходил от человека Божия -
дух во мне не мог перенести этот свет.
Дух был обнаружен и вы видели освобождение, которое произошло в моей жизни.
Давайте похлопаем Иисусу! Слава Богу!
Со времени вашего освобождения - расскажите нам, какой стала ваша жизнь.
Какие произошли перемены в вашем отношении к мужу, к служению и так далее?
Благодарение Богу, что я была освобождена, и с тех пор я стала очень легкой.
В ту же ночь я спала, как ребенок, и с тех пор во мне нет гнева и ненависти.
Есть любовь - неимоверная любовь.
Как наш пророк учил нас, что мы сыны и дочери любви -
та самая любовь течет во мне.
Я люблю своего мужа. С тех пор нет никаких драк,
и никакой путаницы в нашей жизни.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Какое замечательное свидетельство восстановления брака и семьи!
Теперь скажите нам, какой ваш совет людям, которые переживают подобную проблему -
проблему с браком или трудность в браке во всем мире.
Сначала я хотела бы сказать, что человек Божий пророчествовал мне
и сказал, что я буду помогать своему мужу в евангелизционном служении,
и что я буду евангелистом. Это пророчество правдиво.
Бог дал мне возможность на протяжении года изучать Библию,
и я делюсь Словом со многими людьми.
Теперь я вернулась к своей работе медсестры
и работаю в отделении детской интенсивной терапии.
Я каждый день перед работой применяю на себя Помазанную Воду.
Я молюсь с мужем и беру с собой наклейку.
Я кладу ее к себе в униформу, и когда бы я ни прикасалась к ребенку, происходят чудеса.
Дети исцеляются, прежде чем врачи выписывают их из больницы.
Спасибо, Иисус!
Спасибо за то, что Ты освободил нас, Господь. Мы хотим служить Тебе, Господь.
Где есть решение, там есть и прощение.
Где нет решения, там нет прощения.
Это решение.
Теперь она прекрасная женщина.
Это прошлое. Это биологический состав.
Теперь она свободна. Никогда в жизни больше не напоминайте ей об этом - что бы ни происходило в семье.
Если между вами будут разногласия - это то, о чем вы не должны упоминать.
Если вы упомянете это, вы оскорбите Бога.
Спасибо.
Спасибо, человек Божий! Спасибо, Иисус!
Она присоединится к вам в служении.
Да, она присоединится к вам. Замечательно!
Она евангелист. Она присоединится к вам в служении.
Время Свидетельств
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Похлопайте Иисусу - Чудотворцу!
Я хочу сказать всему миру, особенно моим индийским братьям и сестрам в моей стране -
есть учение, что быть христианином - это значит, что демоны не могут атаковать вас или овладеть вами.
Это ложное учение, мои братья и сестры.
Если в семье есть проблемы, драки, разногласия, гнев, алкоголизм, курение,
это значит, что вы одержимы демонами.
Демоны вторглись в вашу семью и вы нуждаетесь в освобождении.
Приезжайте сюда, в SCOAN, Нигерия.
Вы можете потратить все, что у вас есть, освободиться,
восстановить семью и все приложится вам.
Аллилуйя! Давайте еще раз похлопаем Иисусу!
Как мы знаем, SCOAN - это только одна из многих живых церквей во всем мире.
И наша мама советует нам, что мы должны получить освобождение,
чтобы стать христианами и настоящими рожденными свыше.
Вы можете получить освобождение в любой живой церкви,
где руководит Святой Дух.
Слава Богу! Мы благодарим Бога за ваше свидетельство.
Мы бы хотели теперь услышать несколько слов от вашего мужа.
Сэр, добро пожаловать.
Представьтесь и поделитесь с нами вашим замечательным свидетельством.
Я Мэттью Варугиз,
моя жена Рина Мэттью и моя дочь Мерилин Мэттью.
Пророческое послание, данное нам во время нашего освобождения,
особенно то, касающееся того, чтобы я служил Богу,
и вся эта драма произошла благодаря моему желанию служить Богу.
Как говорит человек Божий, вера привлекает испытания, и я терпел так много лет.
Мы поженились, чтобы иметь хорошую семью, но я увидел ад на этой земле.
Но Бог помог мне выстоять. Я смотрел только на Иисуса Христа, Который взял все на Себя.
Каждый день я молился и читал Библию,
и эта выносливость помогала мне стоять на своем.
После пророческого слова он сказал мне,
чтобы я шел и служил своему БОГУ!
Это открыло для меня двери прорыва,
и после этого Бог начал использовать меня, чтобы молиться за других.
Пришло много прорывов.
Бог использует нас чудесным образом, и я на самом деле стал теперь сильным.
Мне нужно больше милости, но я достаточно силен.
Бог помогает мне делать Его дело, и я счастлив со своей семьей.
Теперь моя жена понимает меня. Трудности приходят, но мы понимаем друг друга,
и теперь она может во многом мне помогать.
Слава Богу. Пророчество человека Божия в точности исполнилось.
Вы начали служить Богу в Духе и истине.
Ваше служение получило прорыв и ваша жена помогает вам в роли евангелиста.
Это правда?
Да, спасибо.
Слава Богу. И что вы можете сказать относительно характера вашей жены по отношению к вам, как к мужу,
и ее характера, как жены, со времени освобождения и пророческого слова?
После освобождения она заботится обо всех,
мы сидим вместе и обсуждаем многое, мы вместе служим людям,
и когда нас зовут, мы можем молиться вместе, прежде чем мы будем молиться за других.
Большинство ситуаций похожи на те, которые мы прошли в жизни -
проблемы приходят, но нам не сложно понимать друг друга.
И как говорит человек Божий, в каждом деле есть цель,
и это слово действительно сбывается в нашей жизни, мы проходим через это.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Пастор, мы видим, что рядом с вами стоит ваша дочь.
Скажите нам, какие перемены произошли между вашей женой и вашей дочерью
со времени освобождения?
До освобождения, проблемой было то, что о ней никто не заботился.
Она всегда чувствовала себя одинокой, потому что она - единственный ребенок,
который родился у нас после семи лет брака.
Она была одинокой. О ней никто не заботился.
Теперь, после освобождения она и ее мать могут уделять больше времени друг другу,
и между ними лучшее взаимопонимание,
и мы все счастливы вместе.
Аллилуйя. Наконец, пастор, дайте слово совета людям, которые смотрят по всему миру -
как пасторам, так и супружеским парам, которые должны искать лица Божия.
Я бы хотел сказать, что Иисус Христос - это Бог, чье служение - примирение.
Как во время брака в Кане вода превратилась в вино,
когда у семьи была проблема в недостатке вина.
И тогда Иисус был там. Когда мы призовем Иисуса, Он проложит нам путь.
Итак, никогда не сдавайтесь, призывайте Бога. Зовите, ищите и стучите.
И Бог обязательно проложит вам путь и освободит вас.
Давайте похлопаем Иисусу Христу!
Меня зовут Мерилин Мэттью.
Я из Новой Зеландии. Это моя мать Рина Мэттью
и это мой отец Мэттью Варугиз.
В 2012 году я приехала в SCOAN.
Человек Божий пророчествовал, что тот же дух,
который преследовал мою мать, преследовал и меня.
Я могу засвидетельствовать это. Да, он преследовал меня,
потому что я много чего делала.
Я испытывала гнев и разочарование, которых раньше никогда не испытывала.
После того, как человек Божий пророчествовал мне, я освободилась.
Я была освобождена. После этого в нашей семье счастье и мир.
Аллилуйя. Каким будет ваше слово совета
семьям, которые смотрят вас во всем мире?
Я бы хотела дать совет детям, потому что иногда, когда ваши родители ссорятся,
или ваша семья проходит трудную ситуацию, дети страдают от этого больше всего.
И я хочу сказать им держаться за Иисуса, молиться Иисусу.
Он обязательно услышит ваши молитвы.
Аллилуйя! Давайте похлопаем Иисусу!
Замечательно! Вы продемонстрировали и вы пережили,
что нет скорби на земле, которой бы Небо не чувствовало.
Если Всемогущий Бог знает о вашей ситуации, Он не оставит вас без решения.
Теперь, когда Бог встретил вас в момент вашей нужды
и переводит вас от благодати в благодать и от веры в веру,
мы молимся, чтобы Всемогущий Бог дал вам милость оставаться в Его Слове,
пребывать в Его Слове и позволить Слову пребывать в вас,
и чтобы это было постоянным, во имя Иисуса.
Давайте похлопаем Иисусу!
Мы верим, что вы были вдохновлены клипом, который вы только что смотрели.
Нажмите здесь, чтобы подписаться и узнать больше о силе Бога в действии в нашем поколении сегодня
и оставайтесь в курсе последних пророчеств, освобождений, проповедей и свидетельств
из Синагоги Церкви Всех Наций.
Emmanuel TV - Изменяет Жизни, Изменяет Нации, Изменяет Мир